=== Source ===
我的超能力每周刷新 第651章 等雨停(IF完)
上一章   返回目录   下一章   返回书页


    第651章 等雨停(IF完)

    陈源看了天气预报，今儿有雨，所以提前带了伞。

    不过在下午最后一场考试之后，雨还是没有下起来。

    于是，在教室的座椅摆放整齐，老莫通知周五周六放假后，他就将伞放回了书包里，准备回家。

    而在准备走的时候，唐思文喊住他：「我要去礼堂排练。」

    听到这个，陈源露出笑容，说道：「那我可以去看看吗？」

    97。

    听到陈源这么说，唐思文的情绪值一下子就涨到了如此高度。

    脸上的笑容，也非常的明显了。

    确实是处亲密了。

    「陈源你今天来参观啊？」听到这个，那俩女生凑了过来，其中一个有些调侃的说道，「今天是我们公主第一场正装哦。」

    「啥意思？」陈源不解，说道，「离晚会不还有一个月吗，现在就把服装租了吗？」

    「因为公主是我们最重要的看点，所以提前就订好了，商家答应让我们免费试用两天。」女生说。

    「不是说光搁那里躺着睡觉就行吗？怎么感觉遭骗了啊。」陈源察觉到了不对。

    「还给我加了一些台词和动作————」唐思文皱着眉，向陈源吐槽道。

    「哈哈没有的事啦。」

    两个女生笑了笑后，便先走掉了。

    陈源则是跟唐思文，带着书包，朝向礼堂，边走边聊。

    抬起头，看着阴阴的天空，陈源说道：「阴半天了，真的会下雨吗？」

    「今天会下雨？」唐思文问。

    「天气预报说会。」

    「那————」因为今天要回家，所以唐思文打算回寝室把伞给拿了。但说到一半，就停了下来，「不下最好。」

    「确实是。」

    两个人，就这般去到了礼堂。

    在这里排练的人不少，有好几组。台上台下，都是活动的区域。

    虽然嘈杂，但也互相不干扰。

    而陈源，就坐在前排的位置，手里拿着手机，等待着唐思文他们开始。

    在准备时间，陈源看到了，一个负责剧本的学长，经常跟唐思文搭话，而且看样子像是讲了什么笑话，一直带着笑脸。

    明明同样都是讲剧本，跟别人就不是这种态度和频率。

    学长有点明显啊。

    不过唐思文，也很明显。

    75。

    这个对于一般人而言，算是正常的。但唐思文情绪点到达75，多多少少就沾了一点负面了。

    看来女生都还是挺懂的，基本上都看得出来男生的企图————

    嗯？看得出来？

    突然的，陈源紧张起来。

    玩玩手机，缓解尴尬。

    时间就这样慢慢过去，陈源的欢乐豆也快见底了。就在这时，突然听到了哇」的惊呼。

    他下意识的抬起了头：「哇。」

    公主出来了。

    一身雪白的公主礼服，还带着小皇冠，搭配那高冷的表情，给人一种总是充满着哀伤和忧郁，想让人忍不住保护她的冲动————

    于是，陈源拿起手机，拍摄了一张。

    确实是好看。

    这里有不少参加元旦演出而排练的人，都是颜值还比较不错的。而唐思文在其中，则是更加的出挑漂亮。

    这岂止是班花啊，这都可以冲击校花。

    或者至少也有副校花，乃至常务副校花水准————

    不对，我怎么跟唐建一样2b了。

    就在陈源拍摄之时，他突然看到镜头里的唐思文，摆了摆手。

    是在跟自己打招呼？

    下一刻，礼堂里的不少人都看向了陈源。

    包括那个想吃天鹅肉的田鸡学长。

    舒服了。

    男生还是挺享受这种被美少女当着所有人cue的时刻的。

    在青春的舞台上，是不可不尝的特色啊。

    而且这个高中生搞的话剧，还真的挺有意思。

    不得不说，田鸡学长还是有点才能的。

    会不会是抄袭的？

    陈源警惕的拿出了手机，搜索了一下。

    果然，偷子！

    稍微改了一下就是你的了？

    没点内涵的东西。

    没内涵，颜值一般，说的笑话估计也一般，唐思文都没乐。

    这样的人，没啥竞争力————

    啥玩意我就要跟他竞争了？

    我，并不需要跟任何男的雄竞。

    她那有偏好的情绪，就是最好的佐证。

    啪叽啪叽啪叽。

    在排练结束后，话剧社的诸位在做了复盘之后，鼓了鼓掌，宣布今天的活动结束。

    「要不我们出去吃个饭吧，我请客。」学长笑着说道，并且看向了唐思文。

    「好啊好啊，学长好大方。」

    「OK的，我要吃麦当当。」

    大家都答应的很爽快，这件事情就这样决定。

    「我就先回去了，大家再见。」

    而这时，唐思文却直接跟大家打了招呼。

    然后，就朝着坐在椅子上的陈源走了过去。

    在她走后，学姐小声的八卦道：「男朋友？」

    「不知道。但我去邀请她演的时候她拒绝了，陈源——就是那个男生一说。她就直接答应了。」

    「哇哦——怪不得还跟过来探班。」

    「小哥哥挺帅的，也挺配哈。」

    陈源总感觉那些人在蚰蛐自己，但一点儿都不反感。

    毕竟田鸡学长的表情，足以说明了一切。

    我们，被八卦了————

    「下雨了。」

    在出了礼堂之后，唐思文抬起头，看着落下无数细丝的天空，说道。

    「还是下了啊。」

    ——

    陈源拿出伞，撑开了。然后，微微的向唐思文那边靠了一下。

    98。

    唐思文脸颊微微一红，然后点了点头：「谢谢。」

    两个人便一起撑着伞，走出了学校，前往车站。

    陈源的伞不是很大，落下的雨在秋风下，也是斜着进来的，所以他另外一侧的肩膀，有些被浸湿了。

    唐思文看了一眼后，双脚小幅度的平行挪动。

    两个人的手臂，轻轻的贴在了一起。

    「可，可以往你那边歪一点了。」唐思文提醒道，「我这边淋不到。」

    「没事，我这边————」

    陈源刚拒绝，唐思文便更加紧的挨了过来。

    她的肩膀，完全与自己的手臂挤着————

    柔软，清香。

    心脏的跃动，因此而停滞了一拍。

    于是，陈源把伞打正了。

    雨滴也滴滴哒哒的全落在伞上，汇聚成一股一股，沿着伞骨流下，像是雨帘一样落幕。

    「你穿上礼服后，很好看。」陈源说。

    「————」唐思文听到这个脚步停了一下。转过头，看了眼视线向前，似乎有些刻意僵直，不瞥向这边的陈源，缓缓的点了点头，「——嗯。」

    97。

    情绪值，又涨到了这么多。

    但显得真的好平淡啊。

    难道说，一定要刷到100，才能够有本质的变化吗？

    「你的反应还真是很平静啊。」虽然已经有点习惯了，但陈源还是忍不住的吐槽。

    自己都这样直球夸长相了，反应不能再害羞一点嘛————

    「我，我————」听到这个，唐思文一下子紧张起来，憋了好一会儿后，才开口道，但我心里，很开心。

    ，有这句话，就够了啊。

    陈源感觉自己的情绪值，已经要刷到快100了。

    要是唐思文能够看到是不是意味着————就不用主动说了？

    不对。

    数值，就是数值。

    哪怕自己已经把唐思文冲到了97，不也还想听她说这一句吗？

    在人类的情感里，表达是冰冷的超能力无法取代的。

    「这样啊。」陈源笑了笑，然后好奇的问道，「我看你，好像不太喜欢那个话剧社的学长，是因为什么吗？」

    「你看出来了？」唐思文很惊讶，因为自己应该没有表现出来才对。

    「嗯。」陈源点头。

    「你真厉害————」唐思文第一次遇到如此懂自己的人，忍不住的感叹道，「就像是福尔摩斯一样。」

    「看多了，就懂了。」撑着伞的陈源，小声呢喃道。

    「————」唐思文又红了。

    98。

    一下子，又涨了一点。

    98，再一个历史新高。

    「下一次————」用一只手，攥着自己衣服的下摆，犹豫了一会儿后，唐思文开口道，「以后的每次排练，你能跟我一起来吗？」

    「可以的。」陈源直接答应，相当乐意的答应。

    「你，你不问为什么吗？」唐思文支支吾吾的小声问道。

    「为，为什么啊？」

    陈源也变得跟她一样，说话不完整了。

    紧张这种情绪，是真的会传染的！

    「因为————因为————」

    唐思文想要说一些什么，一些真诚的话。但话到嘴边，却不知道咋说了。

    这样的话说出来，会发生什么呢？

    我跟他，会变成怎样呢？

    充满了未知。

    但我，好像又有些期待的这种未知。

    终于，她的气顺了。

    源于，她做出了困扰着自己心里的那一道题。

    「如果你在的话，他应该就不会一直找我说话了————」唐思文看向陈源，说道，「而我，也不怎么想跟他说话。」

    直球，完全打了过来。

    98。

    情绪，还在这个高位。

    那是不是就意味着，剩下的这两点，取决于我自己的回应。

    陈源停下脚步，看着唐思文，这位以前从未如此慌乱的少女，问道，「你，知道他喜欢你吗？」

    「————嗯。」唐思文点了点头，接着说道，「第一天的时候，他就加了我的QQ。然后，在QQ上夸了我————」

    嘶，好急的男人。

    「这样，确实很明显了。

    97

    「我不明白。」

    「啊？」陈源愣了一下，看着突然说出这句话的唐思文，好奇的问道，「什么？」

    「为什么只是第一次见到我，就要跟我说那种话。」唐思文十分不理解的说。

    「确实是轻浮。」

    陈源回想了一下，自己应该没有做过这种下头的事情。

    不过，这也不算太下头。

    撩妹的开场白而已。

    只是说唐思文是一个纯爱且稳重的少女，所以会对这样的直球产生反感。

    「而且，我不明白他喜欢我的理由。」唐思文说。

    「喜欢你不是很正常吗————」

    「我是一个很沉闷的人，也不有趣。」唐思文在自我审视后，低下头，嘟囔的说道，「喜欢我的话，只是因为漂亮吗？」

    在别人眼中，至少在接触不多的时候，自己除了长相还可以外，还有什么优点呢。

    「不止。」陈源淡淡道。

    「————」唐思文错愕的缓缓抬起头。

    然后，便看到陈源看着她的眼睛，有些害羞，但努力开朗的笑着说道：「你很可爱啊。」

    说出来了。

    这句话，终于说出来了。

    知道她有这么反差性格的时候陈源就想说了。

    一直憋到现在，可真难受。

    那她是什么反应呢————

    100。

    第一次，陈源看到了这个数字。

    满了！

    此时的唐思文，脸颊整个涨红，眼神也充满了慌乱————

    「你，你要过马路吧。」陈源紧张道。

    「————」唐思文转过头，发现已经快到斑马线了，而自己坐车需要过马路，于是点了点头。

    「伞给你，我等车。」

    就这样，陈源直接把伞递到了唐思文的手里。然后，自己去到了旁边书店屋檐下，等待公交车来。

    并笑着，对唐思文摆了摆手。

    唐思文也摆了摆手，接着呆呆的过了马路————

    她的心里，在想些什么呢？

    陈源不知道。

    但是他，已经小鹿夏特么乱撞了。

    拿出手机，打开微信，他想得到回答。

    都到100了，就这？

    总得说些什么吧————

    就在陈源有些紧张等待的时候，突然被戳了戳手臂。

    他抬起头，便看到把伞收起的唐思文站到了自己的面前，抬起头看着他，在两个人都紧张的身体僵硬时，她尤其认真开口道：「你，你也好可爱。」

    」

    冲击力十足的赞美，让一米八三大高个的陈源，直接被击败。

    良久后，他抬起手，搭在了唐思文的手臂上。

    唐思文顿了顿，然后便被对方，带到了旁边。

    原来是刚才自己有一半身体还在雨里————

    两个人，就这样站在了书店的屋檐下，看着外面的渐渐沥沥。

    在陈源转过头后，露出了有些意外的表情。

    102。

    「怎么了吗？」唐思文见她看着自己，便问道。

    「————」陈源停顿片刻后，说道，「我最近看了一个小说，小说男主能够看到别人的情绪值，范围是0到100。

    「听起来很有趣。」

    「嗯。」陈源继续说，「里面，男生喜欢一个女生，他想看看如果到了100会怎么样，于是便主动去接触这个女生，跟他成为了朋友，好朋友，最好的朋友————」

    「后来呢？」唐思文相当感趣的问道。

    「后来在某一天，他终于刷到了100，两个人也互相坦白心意了。」

    「好平淡的一个故事。」唐思文点评道。

    「是的，很平淡的。并且有些奇怪的是，平淡的超过了100。」

    「嗯？」

    「所以我就搞不懂，为什么会这样设置剧情。」

    「哪里不懂？」

    「按理来说，100就是上限吧。

    「确实。」

    两个人就这样在躲雨的屋檐下，聊着这本平平淡淡的小说，它平平淡淡的剧情。

    「我好像懂了。」

    过了会儿后，唐思文有些恍然大悟。

    「什么？」

    陈源转过头，也看向她。

    被看得有些难为情的唐思文抿了抿嘴，接着低下了头。

    外面的雨声，还在淅淅沥沥。

    声音夹杂在雨声里，她说：「跟喜欢的人在一起，开心的情绪怎么会有上限————」

=== Hán-Việt ===
	ngã đích siêu năng lực mỗi chu loát tân đệ 651 chương đẳng vũ đình (IF hoàn)

	thượng nhất chương  phản hồi mục lục  hạ nhất chương  phản hồi thư hiệt

	đệ 651 chương đẳng vũ đình (IF hoàn)

	trần nguyên khán liễu thiên khí dự báo, kim nhi hữu vũ, sở dĩ đề tiền đái liễu tản.

	bất quá tại hạ ngọ tối hậu nhất trường khảo thí chi hậu, vũ hoàn thị một hữu hạ khởi lai.

	vu thị, tại giáo thất đích tọa ỷ bãi phóng chỉnh tề, lão mạc thông tri chu ngũ chu lục phóng giả hậu, tha tựu tướng tản phóng hồi liễu thư bao lý, chuẩn bị hồi gia.

	nhi tại chuẩn bị tẩu đích thời hậu, đường tư văn hảm trụ tha: "ngã yếu khứ lễ đường bài luyện."

	thính đáo giá cái, trần nguyên lộ xuất tiếu dung, thuyết đạo: "na ngã khả dĩ khứ khán khán mạ?"

	97.

	thính đáo trần nguyên giá ma thuyết, đường tư văn đích tình tự trị nhất hạ tử tựu trướng đáo liễu như thử cao độ.

	kiểm thượng đích tiếu dung, dã phi thường đích minh hiển liễu.

	xác thực thị xử thân mật liễu.

	"trần nguyên nhĩ kim thiên lai tham quan a?" thính đáo giá cái, na lưỡng nữ sinh tấu liễu quá lai, kỳ trung nhất cái hữu ta điệu khản đích thuyết đạo, "kim thiên thị ngã môn công chủ đệ nhất trường chính trang nga."

	"xá ý tư?" trần nguyên bất giải, thuyết đạo, "ly vãn hội bất hoàn hữu nhất cái nguyệt mạ, hiện tại tựu bả phục trang tô liễu mạ?"

	"nhân vi công chủ thị ngã môn tối trọng yếu đích khán điểm, sở dĩ đề tiền tựu đính hảo liễu, thương gia đáp ứng nhượng ngã môn miễn phí thí dụng lưỡng thiên." nữ sinh thuyết.

	"bất thị thuyết quang các na lý thảng trước thụy giác tựu hành mạ? chẩm ma cảm giác tao phiến liễu a." trần nguyên sát giác đáo liễu bất đối.

	"hoàn cấp ngã gia liễu nhất ta đài từ hòa động tác ————" đường tư văn trứu trước mi, hướng trần nguyên thổ tào đạo.

	"cáp cáp một hữu đích sự lạp."

	lưỡng cái nữ sinh tiếu liễu tiếu hậu, tiện tiên tẩu điệu liễu.

	trần nguyên tắc thị cân đường tư văn, đái trước thư bao, triều hướng lễ đường, biên tẩu biên liêu.

	đài khởi đầu, khán trước âm âm đích thiên không, trần nguyên thuyết đạo: "âm bán thiên liễu, chân đích hội hạ vũ mạ?"

	"kim thiên hội hạ vũ?" đường tư văn vấn.

	"thiên khí dự báo thuyết hội."

	"na ————" nhân vi kim thiên yếu hồi gia, sở dĩ đường tư văn đả toán hồi tẩm thất bả tản cấp nã liễu. đan thuyết đáo nhất bán, tựu đình liễu hạ lai, "bất hạ tối hảo."

	"xác thực thị."

	lưỡng cái nhân, tựu giá bàn khứ đáo liễu lễ đường.

	tại giá lý bài luyện đích nhân bất thiếu, hữu hảo kỷ tổ. đài thượng đài hạ, đô thị hoạt động đích khu vực.

	tuy nhiên tào tạp, đan dã hỗ tương bất can nhiễu.

	nhi trần nguyên, tựu tọa tại tiền bài đích vị trí, thủ lý nã trước thủ cơ, đẳng đãi trước đường tư văn tha môn khai thủy.

	tại chuẩn bị thời gian, trần nguyên khán đáo liễu, nhất cái phụ trách kịch bản đích học trường, kinh thường cân đường tư văn đáp thoại, nhi thả khán dạng tử tượng thị giảng liễu thập ma tiếu thoại, nhất trực đái trước tiếu kiểm.

	minh minh đồng dạng đô thị giảng kịch bản, cân biệt nhân tựu bất thị giá chủng thái độ hòa tần suất.

	học trường hữu điểm minh hiển a.

	bất quá đường tư văn, dã ngận minh hiển.

	75.

	giá cái đối vu nhất bàn nhân nhi ngôn, toán thị chính thường đích. đan đường tư văn tình tự điểm đáo đạt 75, đa đa thiếu thiếu tựu triêm liễu nhất điểm phụ diện liễu.

	khán lai nữ sinh đô hoàn thị đỉnh đổng đích, cơ bản thượng đô khán đắc xuất lai nam sinh đích xí đồ ————

	ân? khán đắc xuất lai?

	đột nhiên đích, trần nguyên khẩn trương khởi lai.

	ngoạn ngoạn thủ cơ, hoãn giải dam giới.

	thời gian tựu giá dạng mạn mạn quá khứ, trần nguyên đích hoan nhạc đậu dã khoái kiến để liễu. tựu tại giá thời, đột nhiên thính đáo liễu oa" đích kinh hô.

	tha hạ ý thức đích đài khởi liễu đầu: "oa."

	công chủ xuất lai liễu.

	nhất thân tuyết bạch đích công chủ lễ phục, hoàn đái trước tiểu hoàng quán, đáp phối na cao lãnh đích biểu tình, cấp nhân nhất chủng tổng thị sung mãn trước ai thương hòa ưu úc, tưởng nhượng nhân nhẫn bất trụ bảo hộ tha đích xung động ————

	vu thị, trần nguyên nã khởi thủ cơ, phách nhiếp liễu nhất trương.

	xác thực thị hảo khán.

	giá lý hữu bất thiếu tham gia nguyên đán diễn xuất nhi bài luyện đích nhân, đô thị nhan trị hoàn tỉ giảo bất thác đích. nhi đường tư văn tại kỳ trung, tắc thị canh gia đích xuất khiêu phiêu lượng.

	giá khởi chỉ thị ban hoa a, giá đô khả dĩ xung kích hiệu hoa.

	hoặc giả chí thiếu dã hữu phó hiệu hoa, nãi chí thường vụ phó hiệu hoa thủy chuẩn ————

	bất đối, ngã chẩm ma cân đường kiến nhất dạng 2b liễu.

	tựu tại trần nguyên phách nhiếp chi thời, tha đột nhiên khán đáo kính đầu lý đích đường tư văn, bãi liễu bãi thủ.

	thị tại cân tự kỷ đả chiêu hô?

	hạ nhất khắc, lễ đường lý đích bất thiếu nhân đô khán hướng liễu trần nguyên.

	bao quát na cái tưởng ngật thiên nga nhục đích điền kê học trường.

	thư phục liễu.

	nam sinh hoàn thị đỉnh hưởng thụ giá chủng bị mỹ thiếu nữ đương trước sở hữu nhân cue đích thời khắc đích.

	tại thanh xuân đích vũ đài thượng, thị bất khả bất thưởng đích đặc sắc a.

	nhi thả giá cái cao trung sinh cảo đích thoại kịch, hoàn chân đích đỉnh hữu ý tư.

	bất đắc bất thuyết, điền kê học trường hoàn thị hữu điểm tài năng đích.

	hội bất hội thị sao tập đích?

	trần nguyên cảnh thích đích nã xuất liễu thủ cơ, sưu sách liễu nhất hạ.

	quả nhiên, thâu tử!

	sảo vi cải liễu nhất hạ tựu thị nhĩ đích liễu?

	một điểm nội hàm đích đông tây.

	một nội hàm, nhan trị nhất bàn, thuyết đích tiếu thoại cổ kế dã nhất bàn, đường tư văn đô một nhạc.

	giá dạng đích nhân, một xá cạnh tranh lực ————

	xá ngoạn ý ngã tựu yếu cân tha cạnh tranh liễu?

	ngã, tịnh bất nhu yếu cân nhậm hà nam đích hùng cạnh.

	tha na hữu thiên hảo đích tình tự, tựu thị tối hảo đích tá chứng.

	phách cơ phách cơ phách cơ.

	tại bài luyện kết thúc hậu, thoại kịch xã đích chư vị tại tố liễu phục bàn chi hậu, cổ liễu cổ chưởng, tuyên bố kim thiên đích hoạt động kết thúc.

	"yếu bất ngã môn xuất khứ ngật cái phạn ba, ngã thỉnh khách." học trường tiếu trước thuyết đạo, tịnh thả khán hướng liễu đường tư văn.

	"hảo a hảo a, học trường hảo đại phương."

	"OK đích, ngã yếu ngật mạch đương đương."

	đại gia đô đáp ứng đích ngận sảng khoái, giá kiện sự tình tựu giá dạng quyết định.

	"ngã tựu tiên hồi khứ liễu, đại gia tái kiến."

	nhi giá thời, đường tư văn khước trực tiếp cân đại gia đả liễu chiêu hô.

	nhiên hậu, tựu triều trước tọa tại ỷ tử thượng đích trần nguyên tẩu liễu quá khứ.

	tại tha tẩu hậu, học thư tiểu thanh đích bát quái đạo: "nam bằng hữu?"

	"bất tri đạo. đan ngã khứ yêu thỉnh tha diễn đích thời hậu tha cự tuyệt liễu, trần nguyên —— tựu thị na cái nam sinh nhất thuyết. tha tựu trực tiếp đáp ứng liễu."

	"oa nga —— quái bất đắc hoàn cân quá lai thám ban."

	"tiểu ca ca đỉnh soái đích, dã đỉnh phối cáp."

	trần nguyên tổng cảm giác na ta nhân tại du khúc tự kỷ, đan nhất điểm nhi đô bất phản cảm.

	tất cánh điền kê học trường đích biểu tình, túc dĩ thuyết minh liễu nhất thiết.

	ngã môn, bị bát quái liễu ————

	"hạ vũ liễu."

	tại xuất liễu lễ đường chi hậu, đường tư văn đài khởi đầu, khán trước lạc hạ vô sổ tế ti đích thiên không, thuyết đạo.

	"hoàn thị hạ liễu a."

	——

	trần nguyên nã xuất tản, xanh khai liễu. nhiên hậu, vi vi đích hướng đường tư văn na biên kháo liễu nhất hạ.

	98.

	đường tư văn kiểm giáp vi vi nhất hồng, nhiên hậu điểm liễu điểm đầu: "tạ tạ."

	lưỡng cái nhân tiện nhất khởi xanh trước tản, tẩu xuất liễu học hiệu, tiền vãng xa trạm.

	trần nguyên đích tản bất thị ngận đại, lạc hạ đích vũ tại thu phong hạ, dã thị tà trước tiến lai đích, sở dĩ tha lánh ngoại nhất trắc đích kiên bàng, hữu ta bị tẩm thấp liễu.

	đường tư văn khán liễu nhất nhãn hậu, song cước tiểu bức độ đích bình hành na động.

	lưỡng cái nhân đích thủ tí, khinh khinh đích thiếp tại liễu nhất khởi.

	"khả, khả dĩ vãng nhĩ na biên oai nhất điểm liễu." đường tư văn đề tỉnh đạo, "ngã giá biên lâm bất đáo."

	"một sự, ngã giá biên ————"

	trần nguyên cương cự tuyệt, đường tư văn tiện canh gia khẩn đích ai liễu quá lai.

	tha đích kiên bàng, hoàn toàn dữ tự kỷ đích thủ tí tễ trước ————

	nhu nhuyễn, thanh hương.

	tâm tạng đích dược động, nhân thử nhi đình trệ liễu nhất phách.

	vu thị, trần nguyên bả tản đả chính liễu.

	vũ trích dã trích trích đát đát đích toàn lạc tại tản thượng, hối tụ thành nhất cổ nhất cổ, duyên trước tản cốt lưu hạ, tượng thị vũ liêm nhất dạng lạc mạc.

	"nhĩ xuyên thượng lễ phục hậu, ngận hảo khán." trần nguyên thuyết.

	"————" đường tư văn thính đáo giá cái cước bộ đình liễu nhất hạ. chuyển quá đầu, khán liễu nhãn thị tuyến hướng tiền, tự hồ hữu ta khắc ý cương trực, bất miết hướng giá biên đích trần nguyên, hoãn hoãn đích điểm liễu điểm đầu, "—— ân."

	97.

	tình tự trị, hựu trướng đáo liễu giá ma đa.

	đan hiển đắc chân đích hảo bình đạm a.

	nan đạo thuyết, nhất định yếu loát đáo 1 0 0, tài năng cú hữu bản chất đích biến hóa mạ?

	"nhĩ đích phản ứng hoàn chân thị ngận bình tịnh a." tuy nhiên dĩ kinh hữu điểm tập quán liễu, đan trần nguyên hoàn thị nhẫn bất trụ đích thổ tào.

	tự kỷ đô giá dạng trực cầu khoa trường tương liễu, phản ứng bất năng tái hại tu nhất điểm ma ————

	"ngã, ngã ————" thính đáo giá cái, đường tư văn nhất hạ tử khẩn trương khởi lai, biệt liễu hảo nhất hội nhi hậu, tài khai khẩu đạo, đan ngã tâm lý, ngận khai tâm.

	, hữu giá câu thoại, tựu cú liễu a.

	trần nguyên cảm giác tự kỷ đích tình tự trị, dĩ kinh yếu loát đáo khoái 1 0 0 liễu.

	yếu thị đường tư văn năng cú khán đáo thị bất thị ý vị trước ———— tựu bất dụng chủ động thuyết liễu?

	bất đối.

	sổ trị, tựu thị sổ trị.

	na phạ tự kỷ dĩ kinh bả đường tư văn xung đáo liễu 97, bất dã hoàn tưởng thính tha thuyết giá nhất câu mạ?

	tại nhân loại đích tình cảm lý, biểu đạt thị băng lãnh đích siêu năng lực vô pháp thủ đại đích.

	"giá dạng a." trần nguyên tiếu liễu tiếu, nhiên hậu hảo kỳ đích vấn đạo, "ngã khán nhĩ, hảo tượng bất thái hỉ hoan na cái thoại kịch xã đích học trường, thị nhân vi thập ma mạ?"

	"nhĩ khán xuất lai liễu?" đường tư văn ngận kinh nhạ, nhân vi tự kỷ ứng cai một hữu biểu hiện xuất lai tài đối.

	"ân." trần nguyên điểm đầu.

	"nhĩ chân lệ hại ————" đường tư văn đệ nhất thứ ngộ đáo như thử đổng tự kỷ đích nhân, nhẫn bất trụ đích cảm thán đạo, "tựu tượng thị phúc nhĩ ma tư nhất dạng."

	"khán đa liễu, tựu đổng liễu." xanh trước tản đích trần nguyên, tiểu thanh ni nam đạo.

	"————" đường tư văn hựu hồng liễu.

	98.

	nhất hạ tử, hựu trướng liễu nhất điểm.

	98, tái nhất cái lịch sử tân cao.

	"hạ nhất thứ ————" dụng nhất chỉ thủ, toản trước tự kỷ y phục đích hạ bãi, do dự liễu nhất hội nhi hậu, đường tư văn khai khẩu đạo, "dĩ hậu đích mỗi thứ bài luyện, nhĩ năng cân ngã nhất khởi lai mạ?"

	"khả dĩ đích." trần nguyên trực tiếp đáp ứng, tương đương nhạc ý đích đáp ứng.

	"nhĩ, nhĩ bất vấn vi thập ma mạ?" đường tư văn chi chi ngô ngô đích tiểu thanh vấn đạo.

	"vi, vi thập ma a?"

	trần nguyên dã biến đắc cân tha nhất dạng, thuyết thoại bất hoàn chỉnh liễu.

	khẩn trương giá chủng tình tự, thị chân đích hội truyền nhiễm đích!

	"nhân vi ———— nhân vi ————"

	đường tư văn tưởng yếu thuyết nhất ta thập ma, nhất ta chân thành đích thoại. đan thoại đáo chủy biên, khước bất tri đạo trách thuyết liễu.

	giá dạng đích thoại thuyết xuất lai, hội phát sinh thập ma ni?

	ngã cân tha, hội biến thành chẩm dạng ni?

	sung mãn liễu vị tri.

	đan ngã, hảo tượng hựu hữu ta kỳ đãi đích giá chủng vị tri.

	chung vu, tha đích khí thuận liễu.

	nguyên vu, tha tố xuất liễu khốn nhiễu trước tự kỷ tâm lý đích na nhất đạo đề.

	"như quả nhĩ tại đích thoại, tha ứng cai tựu bất hội nhất trực trảo ngã thuyết thoại liễu ————" đường tư văn khán hướng trần nguyên, thuyết đạo, "nhi ngã, dã bất chẩm ma tưởng cân tha thuyết thoại."

	trực cầu, hoàn toàn đả liễu quá lai.

	98.

	tình tự, hoàn tại giá cái cao vị.

	na thị bất thị tựu ý vị trước, thặng hạ đích giá lưỡng điểm, thủ quyết vu ngã tự kỷ đích hồi ứng.

	trần nguyên đình hạ cước bộ, khán trước đường tư văn, giá vị dĩ tiền tòng vị như thử hoảng loạn đích thiếu nữ, vấn đạo, "nhĩ, tri đạo tha hỉ hoan nhĩ mạ?"

	"———— ân." đường tư văn điểm liễu điểm đầu, tiếp trước thuyết đạo, "đệ nhất thiên đích thời hậu, tha tựu gia liễu ngã đích QQ. nhiên hậu, tại QQ thượng khoa liễu ngã ————"

	tê, hảo cấp đích nam nhân.

	"giá dạng, xác thực ngận minh hiển liễu.

	97

	"ngã bất minh bạch."

	"a?" trần nguyên lăng liễu nhất hạ, khán trước đột nhiên thuyết xuất giá câu thoại đích đường tư văn, hảo kỳ đích vấn đạo, "thập ma?"

	"vi thập ma chỉ thị đệ nhất thứ kiến đáo ngã, tựu yếu cân ngã thuyết na chủng thoại." đường tư văn thập phân bất lý giải đích thuyết.

	"xác thực thị khinh phù."

	trần nguyên hồi tưởng liễu nhất hạ, tự kỷ ứng cai một hữu tố quá giá chủng hạ đầu đích sự tình.

	bất quá, giá dã bất toán thái hạ đầu.

	liêu muội đích khai trường bạch nhi dĩ.

	chỉ thị thuyết đường tư văn thị nhất cái thuần ái thả ổn trọng đích thiếu nữ, sở dĩ hội đối giá dạng đích trực cầu sản sinh phản cảm.

	"nhi thả, ngã bất minh bạch tha hỉ hoan ngã đích lý do." đường tư văn thuyết.

	"hỉ hoan nhĩ bất thị ngận chính thường mạ ————"

	"ngã thị nhất cái ngận trầm muộn đích nhân, dã bất hữu thú." đường tư văn tại tự ngã thẩm thị hậu, đê hạ đầu, đô nang đích thuyết đạo, "hỉ hoan ngã đích thoại, chỉ thị nhân vi phiêu lượng mạ?"

	tại biệt nhân nhãn trung, chí thiếu tại tiếp xúc bất đa đích thời hậu, tự kỷ trừ liễu trường tương hoàn khả dĩ ngoại, hoàn hữu thập ma ưu điểm ni.

	"bất chỉ." trần nguyên đạm đạm đạo.

	"————" đường tư văn thác ngạc đích hoãn hoãn đài khởi đầu.

	nhiên hậu, tiện khán đáo trần nguyên khán trước tha đích nhãn tình, hữu ta hại tu, đan nỗ lực khai lãng đích tiếu trước thuyết đạo: "nhĩ ngận khả ái a."

	thuyết xuất lai liễu.

	giá câu thoại, chung vu thuyết xuất lai liễu.

	tri đạo tha hữu giá ma phản sai tính cách đích thời hậu trần nguyên tựu tưởng thuyết liễu.

	nhất trực biệt đáo hiện tại, khả chân nan thụ.

	na tha thị thập ma phản ứng ni ————

	1 0 0.

	đệ nhất thứ, trần nguyên khán đáo liễu giá cái sổ tự.

	mãn liễu!

	thử thời đích đường tư văn, kiểm giáp chỉnh cái trướng hồng, nhãn thần dã sung mãn liễu hoảng loạn ————

	"nhĩ, nhĩ yếu quá mã lộ ba." trần nguyên khẩn trương đạo.

	"————" đường tư văn chuyển quá đầu, phát hiện dĩ kinh khoái đáo ban mã tuyến liễu, nhi tự kỷ tọa xa nhu yếu quá mã lộ, vu thị điểm liễu điểm đầu.

	"tản cấp nhĩ, ngã đẳng xa."

	tựu giá dạng, trần nguyên trực tiếp bả tản đệ đáo liễu đường tư văn đích thủ lý. nhiên hậu, tự kỷ khứ đáo liễu bàng biên thư điếm ốc diêm hạ, đẳng đãi công giao xa lai.

	tịnh tiếu trước, đối đường tư văn bãi liễu bãi thủ.

	đường tư văn dã bãi liễu bãi thủ, tiếp trước ngốc ngốc đích quá liễu mã lộ ————

	tha đích tâm lý, tại tưởng ta thập ma ni?

	trần nguyên bất tri đạo.

	đan thị tha, dĩ kinh tiểu lộc hạ đặc ma loạn chàng liễu.

	nã xuất thủ cơ, đả khai vi tín, tha tưởng đắc đáo hồi đáp.

	đô đáo 1 0 0 liễu, tựu giá?

	tổng đắc thuyết ta thập ma ba ————

	tựu tại trần nguyên hữu ta khẩn trương đẳng đãi đích thời hậu, đột nhiên bị tróc liễu tróc thủ tí.

	tha đài khởi đầu, tiện khán đáo bả tản thu khởi đích đường tư văn trạm đáo liễu tự kỷ đích diện tiền, đài khởi đầu khán trước tha, tại lưỡng cái nhân đô khẩn trương đích thân thể cương ngạnh thời, tha vưu kỳ nhận chân khai khẩu đạo: "nhĩ, nhĩ dã hảo khả ái."

	"

	xung kích lực thập túc đích tán mỹ, nhượng nhất mễ bát tam đại cao cái đích trần nguyên, trực tiếp bị kích bại.

	lương cửu hậu, tha đài khởi thủ, đáp tại liễu đường tư văn đích thủ tí thượng.

	đường tư văn đốn liễu đốn, nhiên hậu tiện bị đối phương, đái đáo liễu bàng biên.

	nguyên lai thị cương tài tự kỷ hữu nhất bán thân thể hoàn tại vũ lý ————

	lưỡng cái nhân, tựu giá dạng trạm tại liễu thư điếm đích ốc diêm hạ, khán trước ngoại diện đích tiệm tiệm lịch lịch.

	tại trần nguyên chuyển quá đầu hậu, lộ xuất liễu hữu ta ý ngoại đích biểu tình.

	1 0 2.

	"chẩm ma liễu mạ?" đường tư văn kiến tha khán trước tự kỷ, tiện vấn đạo.

	"————" trần nguyên đình đốn phiến khắc hậu, thuyết đạo, "ngã tối cận khán liễu nhất cái tiểu thuyết, tiểu thuyết nam chủ năng cú khán đáo biệt nhân đích tình tự trị, phạm vi thị 0 đáo 1 0 0.

	"thính khởi lai ngận hữu thú."

	"ân." trần nguyên kế tục thuyết, "lý diện, nam sinh hỉ hoan nhất cái nữ sinh, tha tưởng khán khán như quả đáo liễu 1 0 0 hội chẩm ma dạng, vu thị tiện chủ động khứ tiếp xúc giá cái nữ sinh, cân tha thành vi liễu bằng hữu, hảo bằng hữu, tối hảo đích bằng hữu ————"

	"hậu lai ni?" đường tư văn tương đương cảm thú đích vấn đạo.

	"hậu lai tại mỗ nhất thiên, tha chung vu loát đáo liễu 1 0 0, lưỡng cái nhân dã hỗ tương thản bạch tâm ý liễu."

	"hảo bình đạm đích nhất cái cố sự." đường tư văn điểm bình đạo.

	"thị đích, ngận bình đạm đích. tịnh thả hữu ta kỳ quái đích thị, bình đạm đích siêu quá liễu 1 0 0."

	"ân?"

	"sở dĩ ngã tựu cảo bất đổng, vi thập ma hội giá dạng thiết trí kịch tình."

	"na lý bất đổng?"

	"án lý lai thuyết, 1 0 0 tựu thị thượng hạn ba.

	"xác thực."

	lưỡng cái nhân tựu giá dạng tại đóa vũ đích ốc diêm hạ, liêu trước giá bản bình bình đạm đạm đích tiểu thuyết, tha bình bình đạm đạm đích kịch tình.

	"ngã hảo tượng đổng liễu."

	quá liễu hội nhi hậu, đường tư văn hữu ta hoảng nhiên đại ngộ.

	"thập ma?"

	trần nguyên chuyển quá đầu, dã khán hướng tha.

	bị khán đắc hữu ta nan vi tình đích đường tư văn mân liễu mân chủy, tiếp trước đê hạ liễu đầu.

	ngoại diện đích vũ thanh, hoàn tại tích tích lịch lịch.

	thanh âm giáp tạp tại vũ thanh lý, tha thuyết: "cân hỉ hoan đích nhân tại nhất khởi, khai tâm đích tình tự chẩm ma hội hữu thượng hạn ————"



=== Việt Phrase (single meaning) ===
	Của ta siêu năng lực mỗi tuần nảy sinh cái mới đệ 651 Chương đợi mưa tạnh (IF hoàn)

	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  phản hồi trang sách

	Đệ 651 Chương đợi mưa tạnh (IF hoàn)

	Trần nguyên nhìn dự báo thời tiết, hôm nay có mưa, sở dĩ sớm dẫn theo tán.

	Có điều tại xế chiều cuối cùng một hồi cuộc thi sau đó, mưa còn không có hạ đứng lên.

	Vì vậy, ở phòng học đích chỗ ngồi sắp xếp gọn gàng, lão Mạc thông tri thứ sáu thứ bảy nghỉ về sau, hắn đã đem tán thả lại trong túi xách, chuẩn bị về nhà.

	Mà đang chuẩn bị thời điểm ra đi, đường tư văn gọi hắn lại: "Ta muốn đi lễ đường tập luyện."

	Nghe được cái này, trần nguyên lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Ta đây có thể đi nhìn sao?"

	97.

	Nghe được trần nguyên nói như vậy, đường tư văn cảm xúc giá trị thoáng cái thì đã tăng tới độ cao như thế.

	Nụ cười trên mặt, cũng vô cùng rõ ràng.

	Đúng là chỗ thân mật.

	"Trần nguyên ngươi hôm nay đến tham quan a?" Nghe được cái này, nọ lưỡng nữ sinh bu lại, một người trong đó có chút nhạo báng nói rằng, "Hôm nay là chúng ta công chủ trận đầu chính trang ah."

	"Ý gì?" Trần nguyên không giải thích được, nói rằng, "Cách tiệc tối không còn một tháng nữa ấy ư, hiện tại sẽ đem trang phục thuê sao?"

	"Bởi vì công chủ là chúng ta là tối trọng yếu xem chút, sở dĩ sớm thì đã đặt xong, thương gia đáp ứng để cho chúng ta miễn phí dùng thử hai ngày." Nữ sinh nói.

	"Không phải nói quang đặt nơi ấy nằm ngủ là được sao? Thế nào cảm giác bị lừa a." Trần nguyên đã nhận ra không đúng.

	"Trả lại cho ta thêm đi một tí lời kịch cùng động tác ————" đường tư văn cau mày, hướng trần nguyên than thở nói.

	"Ha ha không thể nào rồi."

	Hai nữ sinh cười cười về sau, liền trước rời đi.

	Trần nguyên còn lại là cùng đường tư văn, mang theo túi sách, hướng lễ đường, vừa đi vừa nói.

	Ngẩng đầu, nhìn âm độc bầu trời, trần nguyên nói rằng: "Âm đã nửa ngày, thực sự sau đó mưa sao?"

	"Ngày hôm nay sau đó mưa?" Đường tư lịch sự hỏi.

	"Dự báo thời tiết nói sẽ."

	"Nọ ————" bởi vì ngày hôm nay phải về nhà, sở dĩ đường tư văn dự định trở về phòng ngủ cây dù cấp cầm. Nhưng nói đến phân nửa, thì ngừng lại, "Không dưới hay nhất."

	"Đúng là."

	Hai người, thì như vậy đi tới rồi lễ đường.

	Ở chỗ này tập luyện đích không ít người, có mấy tổ. Trên đài dưới đài, đều là hoạt động đích khu vực.

	Tuy rằng ầm ĩ, nhưng là cho nhau không quấy nhiễu.

	Mà trần nguyên, an vị ở hàng trước vị trí, cầm điện thoại di động trong tay, cùng đợi đường tư văn bọn họ bắt đầu.

	Ở thời gian chuẩn bị, trần nguyên thấy được, một cái phụ trách kịch bản học trưởng, bình thường cùng đường tư văn tiếp lời, hơn nữa nhìn hình dạng như là nói cái gì chê cười, vẫn mang theo khuôn mặt tươi cười.

	Rõ ràng đồng dạng đều là giảng kịch bản, cùng người khác cũng không phải là loại thái độ này cùng tần suất.

	Học trưởng có khá rõ ràng a.

	Có điều đường tư văn, cũng rất rõ ràng.

	75.

	Cái này đối với người bình thường mà nói, tính là bình thường đích. Nhưng đường tư văn tâm tình có một chút đạt 75, hoặc nhiều hoặc ít thì dính hơi có chút mặt trái rồi.

	Xem ra nữ sinh đều vẫn là rất hiểu đấy, trên cơ bản cũng nhìn ra được nam sinh ý đồ ————

	Ân? Nhìn ra được?

	Đột nhiên, trần nguyên khẩn trương lên.

	Chơi đùa di động, giảm bớt xấu hổ.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi qua đi, trần nguyên đích sung sướng đậu cũng mau thấy đáy. Đúng lúc này, đột nhiên nghe được oa" đích kinh hô.

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên: "Oa."

	Công chủ hiện ra.

	Một thân trắng như tuyết công chủ lễ phục, vẫn còn mang theo tiểu Hoàng quan, phối hợp nọ lạnh lẽo cô quạnh đích biểu tình, cấp một loại người luôn luôn tràn đầy đau thương cùng u buồn, muốn cho người nhịn không được bảo hộ sự vọng động của nàng ————

	Vì vậy, trần nguyên cầm điện thoại di động lên, quay chụp một tờ.

	Đúng là đẹp.

	Nơi này có không ít tham gia nguyên đán diễn xuất mà tập luyện nhân, đều là dung nhan trị vẫn còn tương đối tốt. Mà đường tư văn ở trong đó, còn lại là càng thêm phát triển xinh đẹp.

	Này đâu chỉ là hoa khôi lớp a, này cũng có thể trùng kích hoa hậu giảng đường.

	Có lẽ chí ít cũng có phó hoa hậu giảng đường, thậm chí thường vụ phó hoa hậu giảng đường tiêu chuẩn ————

	Không đúng, ta thế nào cùng đường kiến như nhau 2b rồi.

	Ngay trần nguyên quay chụp là lúc, hắn đột nhiên thấy trong ống kính đường tư văn, khoát tay áo.

	Là ở chào tự mình?

	Sau một khắc, trong lễ đường đích không ít người đều nhìn về trần nguyên.

	Bao quát cái kia muốn ăn thịt thiên nga chim bìm bịp học trưởng.

	Thư thái.

	Nam sinh còn là rất hưởng thụ loại này bị mỹ nữ đang tại mọi người cue đích thời khắc.

	Ở thanh xuân trên vũ đài, là phải có nếm đích đặc sắc a.

	Hơn nữa trung học đệ nhị cấp này sinh làm kịch bản, thật vẫn thật có ý tứ.

	Không thể không nói, chim bìm bịp học trưởng vẫn có chút tài năng đích.

	Có phải hay không là sao chép đích?

	Trần nguyên cảnh giác lấy ra di động, tìm tòi một chút.

	Quả nhiên, thâu tử!

	Hơi chút sửa lại một chút sẽ là của ngươi?

	Không có điểm nội hàm đồ vật.

	Không có nội hàm, dung nhan trị bình thường, nói chê cười phỏng chừng cũng bình thường, đường tư văn chưa từng vui cười.

	Người như vậy, không có gì sức cạnh tranh ————

	Gì ngoạn ý ta sẽ với hắn cạnh tranh?

	Ta, cũng không cần cùng bất luận cái gì nam hùng cạnh.

	Nàng ấy có thiên vị tâm tình, chính là tốt nhất bằng chứng.

	BA~ chít chít (zhitsss) BA~ chít chít (zhitsss) BA~ chít chít (zhitsss).

	Ở tập luyện sau khi kết thúc, kịch bản xã chư vị đang làm rồi phục bàn sau đó, cổ liễu cổ chưởng, tuyên bố hôm nay hoạt động kết thúc.

	"Nếu không chúng ta đi ra ngoài ăn một bữa cơm đi, ta mời khách." Học trưởng vừa cười vừa nói, đồng thời nhìn về phía đường tư văn.

	"Tốt tốt, học trưởng thật hào phóng."

	"OK đấy, ta muốn ăn mạch đương đương."

	Tất cả mọi người đáp ứng rất sảng khoái, chuyện này thì quyết định như vậy.

	"Ta đi về trước, đại gia tái kiến."

	Mà lúc này, đường tư văn nhưng trực tiếp chào mọi người.

	Sau đó, thì hướng phía ngồi trên ghế trần nguyên đi tới.

	Ở sau khi nàng đi, học tỷ nhỏ giọng nhiều chuyện nói: "Bạn trai?"

	"Không biết. Nhưng ta đi mời nàng diễn thời điểm nàng cự tuyệt, trần nguyên —— chính là nam sinh kia vừa nói. Nàng thì trực tiếp đáp ứng."

	"Oa ah —— trách không được vẫn còn theo tới xem xét."

	"Tiểu ca ca thật đẹp trai, cũng thật xứng hà."

	Trần nguyên luôn cảm giác những người đó ở du con dế chính mình, nhưng một chút đều không ghét.

	Dù sao chim bìm bịp học trưởng đích biểu tình, đủ để chứng minh một cái cắt.

	Chúng ta, bị nhiều chuyện rồi ————

	"Trời mưa."

	Xuất hiện ở rồi lễ đường sau đó, đường tư văn ngẩng đầu, nhìn hạ xuống vô số tơ mỏng đích bầu trời, nói rằng.

	"Hay là hạ a."

	——

	Trần nguyên xuất ra tán, tạo ra. Sau đó, hơi hướng đường tư văn bên kia lại gần một chút.

	98.

	Đường tư văn gương mặt hơi đỏ lên, sau đó gật đầu: "Cảm tạ."

	Hai người liền cùng nhau miễn cưỡng khen, đi ra trường học, đi trước nhà ga.

	Trần nguyên đích tán không là rất lớn, rơi xuống mưa ở gió thu xuống, cũng là chém xéo vào, sở dĩ hắn mặt khác một bên vai, có chút bị thấm ướt.

	Đường tư văn nhìn thoáng qua về sau, hai chân biên độ nhỏ đích bình hành hoạt động.

	Hai cái cánh tay của người, nhẹ nhàng thiếp lại với nhau.

	"Có thể, có thể hướng bên ngươi oai một chút." Đường tư văn nhắc nhở, "Ta bên này xối không được."

	"Không có việc gì, ta bên này ———— "

	Trần nguyên mới vừa cự tuyệt, đường tư văn liền càng thêm chặt lần lượt đi qua.

	Bờ vai của nàng, hoàn toàn cùng cánh tay của mình gạt ra ————

	Mềm mại, mùi thơm ngát.

	Tim nhảy động, vì vậy mà dừng lại vỗ.

	Vì vậy, trần nguyên cây dù đánh chỉnh ngay ngắn.

	Giọt mưa cũng tích tích tách tách toàn bộ rơi vào trên dù, hội tụ thành một cỗ một cỗ, dọc theo tán xương chảy xuống, như là màn mưa như nhau kết thúc.

	"Ngươi mặc thượng lễ phục về sau, rất tốt xem." Trần nguyên nói.

	"————" đường tư văn nghe được cái này cước bộ ngừng một chút. Quay đầu, mắt nhìn tầm mắt về phía trước, tựa hồ có hơi tận lực cứng còng, không lườm hướng bên này đích trần nguyên, chậm rãi gật đầu, "—— ân."

	97.

	Tâm tình giá trị, lại đã tăng tới nhiều như vậy.

	Nhưng có vẻ thật sự rất tốt bình thản a.

	Chẳng lẽ nói, nhất định phải quét đến 1 0 0, mới có thể có biến hóa về mặt bản chất sao?

	"Phản ứng của ngươi thật đúng là rất bình tĩnh a." Mặc dù nhưng đã có chút thói quen, nhưng trần nguyên vẫn là không nhịn được than thở.

	Mình cũng như vậy bóng thẳng khen tướng mạo, phản ứng không thể hại nữa xấu hổ một điểm nha ————

	"Ta, ta ————" nghe được cái này, đường tư văn thoáng cái khẩn trương lên, nhẫn nhịn sau một lúc lâu, mới mở miệng nói, nhưng trong nội tâm của ta, rất vui vẻ.

	, có những lời này, là đủ rồi a.

	Trần nguyên cảm giác tâm tình của mình giá trị, đã muốn quét đến nhanh 1 0 0 rồi.

	Nếu như đường tư văn có thể thấy là không phải ý nghĩa ———— cũng không cần chủ động nói?

	Không đúng.

	Trị số, chính là trị số.

	Dù cho mình đã đem đường tư văn vọt tới 97, cũng không còn muốn nghe nàng nói câu này sao?

	Ở nhân loại trong tình cảm, biểu đạt là lạnh như băng siêu năng lực vô pháp thay thế được đích.

	"Như vậy a." Trần nguyên cười cười, sau đó tò mò hỏi, "Ta xem ngươi, hình như không quá vui vẻ câu nói kia kịch xã học trưởng, là bởi vì sao sao?"

	"Ngươi đã nhìn ra?" Đường tư văn rất kinh ngạc, bởi vì chính mình hẳn không có biểu hiện ra ngoài mới đúng.

	"Ân." Trần nguyên gật đầu.

	"Ngươi thật lợi hại ————" đường tư văn lần đầu tiên gặp phải như vậy hiểu người của chính mình, không nhịn được cảm thán nói, "Giống như là Sherlock Holmes như nhau."

	"Đã thấy nhiều, thì đã hiểu." Miễn cưỡng khen đích trần nguyên, nhỏ giọng nỉ non nói.

	"————" đường tư văn vừa đỏ rồi.

	98.

	Thoáng cái, lại trướng hơi có chút.

	98, một cái nữa lịch sử độ cao mới.

	"Tiếp theo ————" dùng một tay, nắm cùng với chính mình quần áo vạt áo, do dự trong chốc lát về sau, đường tư văn mở miệng nói, "Sau này mỗi lần tập luyện, ngươi có thể theo ta tới sao?"

	"Cũng được." Trần nguyên trực tiếp đáp ứng, tương đương vui lòng đáp ứng.

	"Ngươi, ngươi không hỏi tại sao không?" Đường tư văn ấp úng nhỏ giọng hỏi.

	"Là, vì sao a?"

	Trần nguyên cũng biến thành giống như nàng, nói không hoàn chỉnh rồi.

	Khẩn trương loại tâm tình này, thật sự sẽ lây!

	"Bởi vì ———— bởi vì ———— "

	Đường tư văn muốn nói một vài thứ gì đó, một ít chân thành lời nói. Nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không biết động nói.

	Nói như vậy nói ra, sẽ phát sinh gì đây?

	Ta theo hắn, sẽ biến thành thế nào đâu?

	Tràn đầy bất ngờ.

	Nhưng ta, hình như lại có chút mong đợi loại này không biết.

	Rốt cục, của nàng khí thuận.

	Nguyên ở, nàng làm ra khốn nhiễu trong lòng mình cái kia một đạo đề.

	"Nếu như ngươi ở đây, hắn hẳn là sẽ không vẫn tìm ta nói chuyện ————" đường tư văn nhìn về phía trần nguyên, nói rằng, "Mà ta, cũng không thế nào tưởng cùng hắn nói chuyện."

	Bóng thẳng, hoàn toàn gọi lại.

	98.

	Tâm tình, còn ở lại chỗ này cái địa vị cao.

	Vậy có phải hay không thì ý nghĩa, còn dư lại hai điểm này, quyết định bởi tại của chính ta đáp lại.

	Trần nguyên dừng bước lại, nhìn đường tư văn, vị này trước đây chẳng bao giờ hốt hoảng như vậy đích thiếu nữ, hỏi, "Ngươi, biết hắn thích ngươi sao?"

	"———— ân." Đường tư văn gật đầu, nói tiếp, "Ngày thứ nhất thời gian, hắn thì bỏ thêm của ta QQ. Sau đó, ở QQ thượng khen ta ———— "

	Ahhh, thật gấp đích nam nhân.

	"Như vậy, xác thực rất rõ ràng rồi.

	97

	"Ta không rõ."

	"A?" Trần nguyên sửng sốt một chút, nhìn đột nhiên nói ra câu nói này đường tư văn, tò mò hỏi, "Cái gì?"

	"Vì sao chích là lần đầu tiên nhìn thấy ta, thì phải cùng ta nói thứ lời đó." Đường tư văn thập phần không hiểu nói.

	"Đúng là lỗ mãng."

	Trần nguyên quay về suy nghĩ một chút, chính mình hẳn không có đã làm loại này phía dưới sự tình.

	Có điều, này cũng không tính là quá phía dưới.

	Trêu chọc muội đích lời dạo đầu mà thôi.

	Chỉ nói là đường tư văn là một cái thuần ái thả chững chạc thiếu nữ, sở dĩ phải đối với như vậy bóng thẳng sản sinh phản cảm.

	"Hơn nữa, ta không rõ hắn thích lý do của ta." Đường tư văn nói.

	"Thích ngươi không phải là rất bình thường sao ———— "

	"Ta là một cái rất nặng nề ngột ngạt nhân, cũng không thú vị." Đường tư văn ở mình xem kỹ về sau, cúi đầu, lầm bầm nói, "Thích ta mà nói..., chỉ là bởi vì xinh đẹp không?"

	Ở trong mắt người khác, chí ít ở tiếp xúc không nhiều thời gian, chính mình ngoại trừ tướng mạo còn có thể ngoại, còn có ưu điểm gì đâu.

	"Không ngừng." Trần nguyên thản nhiên nói.

	"————" đường tư văn kinh ngạc chậm rãi ngẩng đầu.

	Sau đó, liền thấy trần nguyên nhìn ánh mắt của nàng, có chút xấu hổ, nhưng nỗ lực sáng sủa vừa cười vừa nói: "Ngươi rất khả ái a."

	Nói ra.

	Những lời này, rốt cục nói ra.

	Biết nàng có như thế tương phản tính nết thời gian trần nguyên thì muốn nói.

	Vẫn nghẹn đến bây giờ, thật là khó chịu.

	Vậy nàng là cái gì phản ứng đâu ————

	1 0 0.

	Lần đầu tiên, trần nguyên thấy được cái số này.

	Đầy!

	Lúc này đường tư văn, gương mặt toàn bộ đỏ lên, ánh mắt cũng tràn đầy hoảng loạn ————

	"Ngươi, ngươi muốn băng qua đường đi." Trần nguyên khẩn trương nói.

	"————" đường tư văn quay đầu, phát hiện đã sắp đến vằn rồi, mà chính mình ngồi xe cần băng qua đường, vì vậy gật đầu.

	"Tán cho ngươi, ta đợi xe."

	Cứ như vậy, trần nguyên trực tiếp đem tán đưa tới đường tư văn trong tay. Sau đó, chính mình đi tới rồi bên cạnh thư điếm dưới mái hiên, chờ đợi xe buýt đến.

	Cũng cười, đối với đường tư văn khoát tay áo.

	Đường tư văn cũng khoát tay áo, đón ngơ ngác qua đường cái ————

	Trong lòng của nàng, suy nghĩ cái gì đâu?

	Trần nguyên không biết.

	Thế nhưng hắn, đã nai con hạ đặc biệt sao đi loạn rồi.

	Lấy điện thoại di động ra, mở vi tín, hắn muốn có được trả lời.

	Đều đến 1 0 0 rồi, thì này?

	Dù sao cũng phải nói cái gì đó đi ————

	Ngay trần nguyên có chút khẩn trương chờ đợi thời gian, đột nhiên bị chọc chọc cánh tay.

	Hắn ngẩng đầu, liền thấy cây dù thu xong đường tư văn đứng ở trước mặt của mình, ngẩng đầu nhìn hắn, ở hai người đều khẩn trương thân thể cứng ngắc thì, nàng đặc biệt là chăm chú mở miệng nói: "Ngươi, ngươi cũng thật đáng yêu."

	"

	Lực đánh vào mười phần ca ngợi, khiến 1m83 lớn người cao đích trần nguyên, trực tiếp bị đánh bại.

	Một lúc lâu sau, hắn giơ tay lên, khoác lên đường tư văn trên cánh tay của.

	Đường tư văn dừng một chút, sau đó liền bị đối phương, dẫn tới bên cạnh.

	Thì ra là ban nãy tự có phân nửa thân thể vẫn còn ở trong mưa ————

	Hai người, cứ như vậy đứng ở thư điếm đích dưới mái hiên, nhìn phía ngoài dần dần róc rách.

	Ở trần nguyên quay đầu về sau, lộ ra có chút hết ý biểu tình.

	1 0 2.

	"Sao rồi?" Đường tư văn gặp nàng nhìn mình, liền hỏi.

	"————" trần nguyên dừng lại một lát sau, nói rằng, "Ta gần nhất xem một cái tiểu thuyết, tiểu thuyết nhân vật nam chính có thể thấy tâm tình tự của người khác giá trị, phạm vi là 0 đến 1 0 0.

	"Nghe rất thú vị."

	"Ân." Trần nguyên nói tiếp, "Bên trong, nam sinh thích một người nữ sinh, hắn muốn nhìn một chút nếu như tới rồi 1 0 0 sẽ như thế nào, vì vậy liền chủ động đi tiếp xúc nữ sinh này, với hắn đã trở thành bằng hữu, bạn tốt, bằng hữu tốt nhất ———— "

	"Sau đó thì sao?" Đường tư văn tương đương cảm thú mà hỏi.

	"Sau lại ở một ngày nào đó, hắn rốt cục quét tới rồi 1 0 0, hai người cũng cho nhau thẳng thắn tâm ý."

	"Tốt bình thản một cái cố sự." Đường tư văn phê bình nói.

	"Đúng vậy, rất bình thản. Đồng thời có chút kỳ quái là, bình thản vượt qua 1 0 0."

	"Ân?"

	"Sở dĩ ta thì không hiểu nổi, tại sao sẽ như vậy thiết trí tình tiết."

	"Đâu không hiểu?"

	"Theo lý mà nói, 1 0 0 chính là hạn mức cao nhất đi.

	"Xác thực."

	Hai người cứ như vậy ở tránh mưa đích dưới mái hiên, trò chuyện cái này bình bình đạm đạm tiểu thuyết, hắn bình bình đạm đạm tình tiết.

	"Ta hình như đã hiểu."

	Sau một lát về sau, đường tư văn có chút bừng tỉnh đại ngộ.

	"Cái gì?"

	Trần nguyên quay đầu, cũng nhìn về phía nàng.

	Bị nhìn thấy có chút thẹn thùng đích đường tư văn mím môi một cái, đón cúi đầu.

	Mưa bên ngoài thanh âm, còn đang tích tí tách.

	Thanh âm hỗn loạn ở tiếng mưa rơi lý, nàng nói: "Cùng thích người cùng nhau, vui vẻ tâm tình tại sao có thể có hạn mức cao nhất ———— "

