我的超能力每周刷新 第651章 等雨停(IF完)
上一章   返回目录   下一章   返回书页


    第651章 等雨停(IF完)

    陈源看了天气预报，今儿有雨，所以提前带了伞。

    不过在下午最后一场考试之后，雨还是没有下起来。

    于是，在教室的座椅摆放整齐，老莫通知周五周六放假后，他就将伞放回了书包里，准备回家。

    而在准备走的时候，唐思文喊住他：「我要去礼堂排练。」

    听到这个，陈源露出笑容，说道：「那我可以去看看吗？」

    97。

    听到陈源这么说，唐思文的情绪值一下子就涨到了如此高度。

    脸上的笑容，也非常的明显了。

    确实是处亲密了。

    「陈源你今天来参观啊？」听到这个，那俩女生凑了过来，其中一个有些调侃的说道，「今天是我们公主第一场正装哦。」

    「啥意思？」陈源不解，说道，「离晚会不还有一个月吗，现在就把服装租了吗？」

    「因为公主是我们最重要的看点，所以提前就订好了，商家答应让我们免费试用两天。」女生说。

    「不是说光搁那里躺着睡觉就行吗？怎么感觉遭骗了啊。」陈源察觉到了不对。

    「还给我加了一些台词和动作————」唐思文皱着眉，向陈源吐槽道。

    「哈哈没有的事啦。」

    两个女生笑了笑后，便先走掉了。

    陈源则是跟唐思文，带着书包，朝向礼堂，边走边聊。

    抬起头，看着阴阴的天空，陈源说道：「阴半天了，真的会下雨吗？」

    「今天会下雨？」唐思文问。

    「天气预报说会。」

    「那————」因为今天要回家，所以唐思文打算回寝室把伞给拿了。但说到一半，就停了下来，「不下最好。」

    「确实是。」

    两个人，就这般去到了礼堂。

    在这里排练的人不少，有好几组。台上台下，都是活动的区域。

    虽然嘈杂，但也互相不干扰。

    而陈源，就坐在前排的位置，手里拿着手机，等待着唐思文他们开始。

    在准备时间，陈源看到了，一个负责剧本的学长，经常跟唐思文搭话，而且看样子像是讲了什么笑话，一直带着笑脸。

    明明同样都是讲剧本，跟别人就不是这种态度和频率。

    学长有点明显啊。

    不过唐思文，也很明显。

    75。

    这个对于一般人而言，算是正常的。但唐思文情绪点到达75，多多少少就沾了一点负面了。

    看来女生都还是挺懂的，基本上都看得出来男生的企图————

    嗯？看得出来？

    突然的，陈源紧张起来。

    玩玩手机，缓解尴尬。

    时间就这样慢慢过去，陈源的欢乐豆也快见底了。就在这时，突然听到了哇」的惊呼。

    他下意识的抬起了头：「哇。」

    公主出来了。

    一身雪白的公主礼服，还带着小皇冠，搭配那高冷的表情，给人一种总是充满着哀伤和忧郁，想让人忍不住保护她的冲动————

    于是，陈源拿起手机，拍摄了一张。

    确实是好看。

    这里有不少参加元旦演出而排练的人，都是颜值还比较不错的。而唐思文在其中，则是更加的出挑漂亮。

    这岂止是班花啊，这都可以冲击校花。

    或者至少也有副校花，乃至常务副校花水准————

    不对，我怎么跟唐建一样2b了。

    就在陈源拍摄之时，他突然看到镜头里的唐思文，摆了摆手。

    是在跟自己打招呼？

    下一刻，礼堂里的不少人都看向了陈源。

    包括那个想吃天鹅肉的田鸡学长。

    舒服了。

    男生还是挺享受这种被美少女当着所有人cue的时刻的。

    在青春的舞台上，是不可不尝的特色啊。

    而且这个高中生搞的话剧，还真的挺有意思。

    不得不说，田鸡学长还是有点才能的。

    会不会是抄袭的？

    陈源警惕的拿出了手机，搜索了一下。

    果然，偷子！

    稍微改了一下就是你的了？

    没点内涵的东西。

    没内涵，颜值一般，说的笑话估计也一般，唐思文都没乐。

    这样的人，没啥竞争力————

    啥玩意我就要跟他竞争了？

    我，并不需要跟任何男的雄竞。

    她那有偏好的情绪，就是最好的佐证。

    啪叽啪叽啪叽。

    在排练结束后，话剧社的诸位在做了复盘之后，鼓了鼓掌，宣布今天的活动结束。

    「要不我们出去吃个饭吧，我请客。」学长笑着说道，并且看向了唐思文。

    「好啊好啊，学长好大方。」

    「OK的，我要吃麦当当。」

    大家都答应的很爽快，这件事情就这样决定。

    「我就先回去了，大家再见。」

    而这时，唐思文却直接跟大家打了招呼。

    然后，就朝着坐在椅子上的陈源走了过去。

    在她走后，学姐小声的八卦道：「男朋友？」

    「不知道。但我去邀请她演的时候她拒绝了，陈源——就是那个男生一说。她就直接答应了。」

    「哇哦——怪不得还跟过来探班。」

    「小哥哥挺帅的，也挺配哈。」

    陈源总感觉那些人在蚰蛐自己，但一点儿都不反感。

    毕竟田鸡学长的表情，足以说明了一切。

    我们，被八卦了————

    「下雨了。」

    在出了礼堂之后，唐思文抬起头，看着落下无数细丝的天空，说道。

    「还是下了啊。」

    ——

    陈源拿出伞，撑开了。然后，微微的向唐思文那边靠了一下。

    98。

    唐思文脸颊微微一红，然后点了点头：「谢谢。」

    两个人便一起撑着伞，走出了学校，前往车站。

    陈源的伞不是很大，落下的雨在秋风下，也是斜着进来的，所以他另外一侧的肩膀，有些被浸湿了。

    唐思文看了一眼后，双脚小幅度的平行挪动。

    两个人的手臂，轻轻的贴在了一起。

    「可，可以往你那边歪一点了。」唐思文提醒道，「我这边淋不到。」

    「没事，我这边————」

    陈源刚拒绝，唐思文便更加紧的挨了过来。

    她的肩膀，完全与自己的手臂挤着————

    柔软，清香。

    心脏的跃动，因此而停滞了一拍。

    于是，陈源把伞打正了。

    雨滴也滴滴哒哒的全落在伞上，汇聚成一股一股，沿着伞骨流下，像是雨帘一样落幕。

    「你穿上礼服后，很好看。」陈源说。

    「————」唐思文听到这个脚步停了一下。转过头，看了眼视线向前，似乎有些刻意僵直，不瞥向这边的陈源，缓缓的点了点头，「——嗯。」

    97。

    情绪值，又涨到了这么多。

    但显得真的好平淡啊。

    难道说，一定要刷到100，才能够有本质的变化吗？

    「你的反应还真是很平静啊。」虽然已经有点习惯了，但陈源还是忍不住的吐槽。

    自己都这样直球夸长相了，反应不能再害羞一点嘛————

    「我，我————」听到这个，唐思文一下子紧张起来，憋了好一会儿后，才开口道，但我心里，很开心。

    ，有这句话，就够了啊。

    陈源感觉自己的情绪值，已经要刷到快100了。

    要是唐思文能够看到是不是意味着————就不用主动说了？

    不对。

    数值，就是数值。

    哪怕自己已经把唐思文冲到了97，不也还想听她说这一句吗？

    在人类的情感里，表达是冰冷的超能力无法取代的。

    「这样啊。」陈源笑了笑，然后好奇的问道，「我看你，好像不太喜欢那个话剧社的学长，是因为什么吗？」

    「你看出来了？」唐思文很惊讶，因为自己应该没有表现出来才对。

    「嗯。」陈源点头。

    「你真厉害————」唐思文第一次遇到如此懂自己的人，忍不住的感叹道，「就像是福尔摩斯一样。」

    「看多了，就懂了。」撑着伞的陈源，小声呢喃道。

    「————」唐思文又红了。

    98。

    一下子，又涨了一点。

    98，再一个历史新高。

    「下一次————」用一只手，攥着自己衣服的下摆，犹豫了一会儿后，唐思文开口道，「以后的每次排练，你能跟我一起来吗？」

    「可以的。」陈源直接答应，相当乐意的答应。

    「你，你不问为什么吗？」唐思文支支吾吾的小声问道。

    「为，为什么啊？」

    陈源也变得跟她一样，说话不完整了。

    紧张这种情绪，是真的会传染的！

    「因为————因为————」

    唐思文想要说一些什么，一些真诚的话。但话到嘴边，却不知道咋说了。

    这样的话说出来，会发生什么呢？

    我跟他，会变成怎样呢？

    充满了未知。

    但我，好像又有些期待的这种未知。

    终于，她的气顺了。

    源于，她做出了困扰着自己心里的那一道题。

    「如果你在的话，他应该就不会一直找我说话了————」唐思文看向陈源，说道，「而我，也不怎么想跟他说话。」

    直球，完全打了过来。

    98。

    情绪，还在这个高位。

    那是不是就意味着，剩下的这两点，取决于我自己的回应。

    陈源停下脚步，看着唐思文，这位以前从未如此慌乱的少女，问道，「你，知道他喜欢你吗？」

    「————嗯。」唐思文点了点头，接着说道，「第一天的时候，他就加了我的QQ。然后，在QQ上夸了我————」

    嘶，好急的男人。

    「这样，确实很明显了。

    97

    「我不明白。」

    「啊？」陈源愣了一下，看着突然说出这句话的唐思文，好奇的问道，「什么？」

    「为什么只是第一次见到我，就要跟我说那种话。」唐思文十分不理解的说。

    「确实是轻浮。」

    陈源回想了一下，自己应该没有做过这种下头的事情。

    不过，这也不算太下头。

    撩妹的开场白而已。

    只是说唐思文是一个纯爱且稳重的少女，所以会对这样的直球产生反感。

    「而且，我不明白他喜欢我的理由。」唐思文说。

    「喜欢你不是很正常吗————」

    「我是一个很沉闷的人，也不有趣。」唐思文在自我审视后，低下头，嘟囔的说道，「喜欢我的话，只是因为漂亮吗？」

    在别人眼中，至少在接触不多的时候，自己除了长相还可以外，还有什么优点呢。

    「不止。」陈源淡淡道。

    「————」唐思文错愕的缓缓抬起头。

    然后，便看到陈源看着她的眼睛，有些害羞，但努力开朗的笑着说道：「你很可爱啊。」

    说出来了。

    这句话，终于说出来了。

    知道她有这么反差性格的时候陈源就想说了。

    一直憋到现在，可真难受。

    那她是什么反应呢————

    100。

    第一次，陈源看到了这个数字。

    满了！

    此时的唐思文，脸颊整个涨红，眼神也充满了慌乱————

    「你，你要过马路吧。」陈源紧张道。

    「————」唐思文转过头，发现已经快到斑马线了，而自己坐车需要过马路，于是点了点头。

    「伞给你，我等车。」

    就这样，陈源直接把伞递到了唐思文的手里。然后，自己去到了旁边书店屋檐下，等待公交车来。

    并笑着，对唐思文摆了摆手。

    唐思文也摆了摆手，接着呆呆的过了马路————

    她的心里，在想些什么呢？

    陈源不知道。

    但是他，已经小鹿夏特么乱撞了。

    拿出手机，打开微信，他想得到回答。

    都到100了，就这？

    总得说些什么吧————

    就在陈源有些紧张等待的时候，突然被戳了戳手臂。

    他抬起头，便看到把伞收起的唐思文站到了自己的面前，抬起头看着他，在两个人都紧张的身体僵硬时，她尤其认真开口道：「你，你也好可爱。」

    」

    冲击力十足的赞美，让一米八三大高个的陈源，直接被击败。

    良久后，他抬起手，搭在了唐思文的手臂上。

    唐思文顿了顿，然后便被对方，带到了旁边。

    原来是刚才自己有一半身体还在雨里————

    两个人，就这样站在了书店的屋檐下，看着外面的渐渐沥沥。

    在陈源转过头后，露出了有些意外的表情。

    102。

    「怎么了吗？」唐思文见她看着自己，便问道。

    「————」陈源停顿片刻后，说道，「我最近看了一个小说，小说男主能够看到别人的情绪值，范围是0到100。

    「听起来很有趣。」

    「嗯。」陈源继续说，「里面，男生喜欢一个女生，他想看看如果到了100会怎么样，于是便主动去接触这个女生，跟他成为了朋友，好朋友，最好的朋友————」

    「后来呢？」唐思文相当感趣的问道。

    「后来在某一天，他终于刷到了100，两个人也互相坦白心意了。」

    「好平淡的一个故事。」唐思文点评道。

    「是的，很平淡的。并且有些奇怪的是，平淡的超过了100。」

    「嗯？」

    「所以我就搞不懂，为什么会这样设置剧情。」

    「哪里不懂？」

    「按理来说，100就是上限吧。

    「确实。」

    两个人就这样在躲雨的屋檐下，聊着这本平平淡淡的小说，它平平淡淡的剧情。

    「我好像懂了。」

    过了会儿后，唐思文有些恍然大悟。

    「什么？」

    陈源转过头，也看向她。

    被看得有些难为情的唐思文抿了抿嘴，接着低下了头。

    外面的雨声，还在淅淅沥沥。

    声音夹杂在雨声里，她说：「跟喜欢的人在一起，开心的情绪怎么会有上限————」